Ya veo...
Lo entiendo ahora.
En aquel entonces,
fue Shen Huan quien robó
el colgante de jade que papá le dio a mamá.
Así fue como logró hacerse pasar por mamá.
¿Es eso realmente cierto, Shen Huan?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Este colgante me lo regaló Shi Jun.
Ni se te ocurra quitártelo.
Shen Huan,
insistes en que el colgante
te lo di yo.
Entonces déjame preguntarte esto:
¿Bajo que circunstancias?
¿Te lo di en aquel entonces?
En este punto,
ella sólo puede inventar algo.
No le queda más remedio que inventar una historia.
Shi Jun, ¿no te acuerdas?
Esa noche,
en los arbustos,
Me diste el colgante.
Me dijiste que lo mantuviera a salvo,
y que enviarías a alguien a recogerme.
Todo está comprobado.
Shen Huan, tú estabas allí en ese momento.
Cualquiera podría adivinarlo correctamente.
No se puede confiar en tus palabras.
Además de lo que acabas de decir,
¿Hay algún otro detalle?
¿Cómo terminamos juntos?
Esa noche,
Yo...
puedo confirmar
que todo lo que dijo Shen Huan es verdad.
Maldita sea.
Olvidé deshacerme de Li Xiangyun.
¿Cómo puedes probarlo?
Porque el colgante de jade que Shen Qingyan perdió
en aquel entonces
está conmigo.